Sohoje.in - পলিসি ডকুমেন্ট

স্বাগতম sohoje.in-এ, 
যেখানে আপনি আপনার দৈনন্দিন প্রয়োজনীয় বাজার সহজে এবং দ্রুত করতে পারবেন। আমাদের লক্ষ্য হচ্ছে সর্বোচ্চ মানের সেবা প্রদান করা, যাতে আপনি সন্তুষ্ট থাকতে পারেন এবং বাজার করার অভিজ্ঞতা আরও সহজ ও আরামদায়ক হয়। নিচে আমাদের পলিসি এবং শর্তাবলী বিস্তারিতভাবে দেওয়া হলো।
১. কাস্টমার সাপোর্ট এবং গ্রাহক গুরুত্ব:

আমরা আমাদের গ্রাহকদের সর্বোচ্চ গুরুত্ব দিই। তাই, sohoje.in-এ কেনাকাটা করার সময় যদি কোনো সমস্যা বা অসুবিধার সম্মুখীন হন, তবে আপনি আমাদের কাস্টমার সাপোর্ট টিমের সাথে যোগাযোগ করতে পারবেন। আমাদের গ্রাহক সেবা সারা দিন ২৪ ঘণ্টা আপনার পাশে রয়েছে।

    কাস্টমার সাপোর্ট নম্বর: [আপনার ফোন নম্বর]
    ইমেইল: sohojehelp@gmail.com
    হটলাইন: xxxx
২. ক্যাশ অন ডেলিভারি (COD):

আমরা ক্যাশ অন ডেলিভারি (COD) সেবা প্রদান করি, যা গ্রাহকদের জন্য খুবই সুবিধাজনক। আপনি যখন অর্ডার করবেন, তখন পেমেন্ট শুধুমাত্র পণ্য ডেলিভারি হওয়ার পর সংগ্রহ করা হবে। তাই, আপনার পণ্য পৌঁছানো পর্যন্ত কোন প্রকার পেমেন্ট প্রয়োজন নেই। পণ্য হাতে পাওয়ার পর আপনি ক্যাশ বা অনলাইন মাধ্যমে পেমেন্ট করতে পারবেন।
৩. ১০০% ক্যাশব্যাক পলিসি:

আমরা ১০০% ক্যাশব্যাক অফার করছি যদি আপনি আমাদের পণ্য ফেরত দিতে চান। তবে, কিছু গুরুত্বপূর্ণ শর্তাবলী রয়েছে:

    আপনি পণ্য গ্রহণের পরই পণ্যটি চেক করতে পারবেন এবং যদি পছন্দ না হয়, তখনই আপনি ইনস্ট্যান্ট রিটার্ন করতে পারবেন।
    পণ্যটি অপ্রত্যাহৃত ও অব্যবহৃত অবস্থায় থাকতে হবে এবং সমস্ত সিল/স্টিকার অক্ষত থাকতে হবে।
    পণ্য ফেরত দিলে কোন শিপিং বা ডেলিভারি খরচ আপনার উপর প্রয়োগ হতে পারে। এটি বিস্তারিতভাবে গ্রাহক সাপোর্ট থেকে জানতে পারবেন।

ফেরত না করলে/সঠিক সময়ে ফেরত না দিলে ক্যাশব্যাক পাবেন না।
৪. অর্ডার ক্যানসেলেশন:

    অর্ডার ক্যানসেলেশন: আপনি যদি আপনার অর্ডার বাতিল করতে চান, তবে তা ডেলিভারি হওয়ার পূর্বে কাস্টমার সাপোর্ট টিমের মাধ্যমে বাতিল করতে পারবেন। একবার ডেলিভারি প্রক্রিয়া শুরু হলে, ক্যানসেলেশন সম্ভব হবে না।

    যদি আপনি ক্যানসেলেশন প্রক্রিয়ার মধ্যে থাকেন, তবে আমাদের সাপোর্ট টিম আপনার অর্ডার ক্যানসেল করার চেষ্টা করবে।


৫. ডেলিভারি পলিসি:

আমরা সমস্ত অর্ডার দ্রুত এবং নিরাপদে ডেলিভারি করার জন্য প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছি। সাধারণত, আমাদের ডেলিভারি সময় ৩০ মিনিট থেকে ২ ঘন্টা হতে পারে, তবে এটি বিভিন্ন অঞ্চলের উপর নির্ভরশীল। ডেলিভারি অবস্থার বিষয়ে আমাদের কাস্টমার সাপোর্ট টিম থেকে আপনি নিয়মিত আপডেট পেতে পারবেন।
৬. গোপনীয়তা নীতি:

আমরা আপনার গোপনীয়তা রক্ষা করতে বদ্ধপরিকর। আপনার সব ব্যক্তিগত তথ্য শুধুমাত্র আপনার অর্ডার প্রসেসিং এবং গ্রাহক সেবা নিশ্চিত করার জন্য ব্যবহার করা হবে। আমরা আপনার তথ্য কোনো তৃতীয় পক্ষের সাথে শেয়ার করি না, যদি না তা আইনগতভাবে প্রয়োজন হয়।
৭. শর্তাবলী পরিবর্তন:

sohoje.in-এ সেবার মান উন্নত করতে এবং প্রয়োজনীয় আপডেট আনার জন্য আমাদের শর্তাবলী এবং পলিসি পরিবর্তন হতে পারে। নতুন শর্তাবলী এবং পলিসি আমাদের ওয়েবসাইটে প্রকাশিত হলে, তা অবিলম্বে কার্যকর হবে।

আপনার সঙ্গী, sohoje.in টিম
